Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
ρυθμίσετε τη σύνδεσή σας σε ένα
σύστημα Ηλεκτρονικού ιατρικού φακέλου
στο κέντρο διαχείρισης Dragon.
Αυτή η ρύθμιση διασφαλίζει ασφαλή
έλεγχο ταυτότητας, σωστή αντιστοίχιση
χρηστών και μια αξιόπιστη εμπειρία για
τους κλινικούς ιατρούς.
Για να ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι σας
έχει ανατεθεί ο ρόλος διαχειριστή
Dragon ή ο ρόλος καθολικού
διαχειριστή.
Στη συνέχεια, εισέλθετε στο Κέντρο
διαχείρισης Dragon.
Στην ενότητα Ρύθμιση περιβάλλοντος,
επιλέξτε Συνδετήρα.Στην ενότητα
Ρύθμιση παραμέτρων περιβάλλοντος,
επιλέξτε Σύνδεση.
Επιλέξτε το περιβάλλον που
δημιουργήσατε πρόσφατα από το
αναπτυσσόμενο μενού στην κορυφή.
Επιλέξτε το αναπτυσσόμενο μενού
Ρύθμιση παραμέτρων στην ενότητα
Ρύθμιση παραμέτρων κειμένου σύνδεσης.
Από τη λίστα των ηλεκτρονικών αρχείων
υγείας, επιλέξτε το ΗΙΦ σας.
Αυτό ανοίγει έναν πίνακα Ρύθμιση
παραμέτρων σύνδεσης, εισαγάγετε τη
διεύθυνση URL αξίωσης του εκδότη.
Επιλέξτε Αποθήκευση.
Στη συνέχεια, επιλέξτε την καρτέλα
SMART στο FHIR.
Ενεργοποιήστε τον διακόπτη για να τον
ενεργοποιήσετε και, στη συνέχεια,
εισαγάγετε τις ακόλουθες τιμές στα
διαθέσιμα πεδία.
Βασική διεύθυνση URL, αντίστροφη
διεύθυνση URL διακομιστή μεσολάβησης
και διεύθυνση URL SMART σε FHIR.
Όταν τελειώσετε, επιλέξτε Αποθήκευση.
Τόσο οι ρυθμίσεις σύνδεσης όσο και οι
λεπτομέρειες SMART on FHIR θα
αποθηκευτούν πλέον για αυτό το
περιβάλλον.
Η ρύθμιση παραμέτρων ρυθμίσεων ΗΙΦ και
SMART στις ρυθμίσεις FHIR διασφαλίζει
ασφαλή έλεγχο ταυτότητας και ακριβή
αντιστοίχιση χρηστών.
Υποστηρίζει τα πρότυπα
διαλειτουργικότητας της υγειονομικής
περίθαλψης και μειώνει τα σφάλματα
κατά τη σύνδεση και την παροχή.
Σας ευχαριστούμε που μας
παρακολουθήσατε.